pregunta:
1-Explique con sus palabras, que entiende por sistema
 R//se considera un conjunto de elementos que actuan en armonia a fin de realizar un objetivo
2-Mencione 3 ejemplos de sistemas abiertos y 3 ejermplos de sistemas cerrados
 R//sistemas abiertos: una olla de agua hirviendo, una hoguera, las plantas
   sistema cerrado: un globo inflado, una batetria de un auto, un televisor.
3-que limitaciones significativas se tendrian si no aplicamos un enfoque de sistema?
 R//una vision reduccionista del universo, centrada en objetos aislados, aislamiento disciplinario
4-medio que utiliza una empresa para lograr sus objetivos. nos estamos refiriendo a:
  R//las organizaciones
